他の企業もね、うん、なるほど
はい。非常に秘密のソースというか
利点
K
ありがとうございます。次の質問は、
ありがとうございます。次の質問ですが、最もエキサイティングだった瞬間は
もし皆さんが
ありがとうございます、ご質問ありがとうございます
そうですね、実際、印象深い話はたくさんあって
私の見方では、Googleは
非常に多くの才能が
内部や
ときどき
時々私たちの手法は
現在、論文の発表はできませんが、
Gemini
Geminiの進化について言及されていましたが、私としては
あなたが
異なるアプローチが機能する可能性があり
また
さらに
だけでなく、仕事もこなす。それは本当に素晴らしいことです
そうですね。それに
私からの視点では
研究者としての個人的な見解としては、
さまざまなネットワーク、さまざまな
異なる才能が集まって議論するための
メッセージで、本当にすごいですね。うん。なるほど
そして
そして次の質問ですが、どのような戦略が
ハルシネーションの少ない言語モデルにおいて、最も有望視されているのは
特定のファインチューニングのアルゴリズムやパラダイムで
例えばトレーニングやSLMなど
そうですね、非常に優れた
AIMEのハルシネーションについては、まだ解決されていない課題だと考えています
Googleでは、例えば、シンプルな
Googleでは、例えばシンプルなQAなどで多くの取り組みを行っており、それは
どのように
モデルがどれほど
Googleでは非常に現実的な形で行っており、多くの異なる
手法において、注意深く
長期モデルの性能がどの程度優れているかを慎重に考える必要があり、何か
言語モデルのハルシネーションの分析において、
ファインチューニングのせいで
この言語モデルを微チューニングしたことで、もしかしたら
このモジュールモデルは、お客様のデータサイトについての知識を持っておらず、
しかし、データセットをどのように生成するかを学習させたい場合
どうすればいいのか、ただ
音声プロセス
音声プロセスをハルシネーションするのか、そのため
だから、ちょうど
私たちは特定の領域については知らないわけですが、それでもこの質問に答えなければなりません。
もう一つ、私たちはただ保持する
ハルシネーションを起こして答えようとしてしまう、ということですよね
複雑な手法ですが、そのうちの1つ
これは複雑な手法ですが、1つの視点としては
モジュールモデルに対する薬を処方する
互換性がなければ
ユーザーの能力を高める
はい
そして次の質問ですが、
そして次の質問ですが、次は何でしょうか
言語モデルの効率性の主戦場は？量子化の過去の
蒸留、Speculative Decoding、KVキャッシュの
提供し、なぜかというと、なるほど、
そうですね、Upperground というのは
それは言わば
とてもホットなトピックで、はい、それは
はい、とても良い質問だと思います。
言うなれば
MOEはすでにまだらというか、ね？MOEというのは
非常に重要なことであり
考える
触れさせていただくと
挙げられた、これらの概念は非常に
重要な
量子化などの
例えば量子化の前段階として、要素ごとの処理を行っていたように、
新たな手法です。ね？私たちはまだ
新たな手法ですが、さらに進める必要がありますよね
スパース性や専門家混合モデル、さらに
その
私はこれらすべてが
非常に重要なものになっていく
非常に重要になってくると思います。KVキャッシュにおいても、
なぜなら、KVキャッシュが決定するのは、
なぜならKVキャッシュが、どのくらいの大きさの
バッチサイズを決定し、スループットや
スループット
非常に重要であり、
ビジョンモデルであれば、生成できるというように
トークンが非常に長いため、そのため